Repository: sravan1946/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/core/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: This allows the help command to show hidden commands. This defaults to False. Using this without a setting will toggle. **Examples:** - `[p]helpset showhidden True` - Enables showing hidden commands. - `[p]helpset showhidden` - Toggles the value. **Arguments:** - `[show_hidden]` - Whether to use show hidden commands in help. Leave blank to toggle.
zh_tw: 這允許幫助命令顯示隱藏的命令。 這默認為 False。 在沒有設置的情況下使用它會切換。 **例子：** - `[p]helpset showhidden True` - 啟用顯示隱藏命令。 - `[p]helpset showhidden` - 切換值。 **參數：** - `[show_hidden]` - 是否在幫助中使用顯示隱藏命令。 留空以進行切換。

source: Help will not filter hidden commands.
zh_tw: 幫助不會過濾隱藏的命令。

source: Help will filter hidden commands.
zh_tw: 幫助將過濾隱藏的命令。

source: This allows the help command to show existing commands aliases if there is any. This defaults to True. Using this without a setting will toggle. **Examples:** - `[p]helpset showaliases False` - Disables showing aliases on this server. - `[p]helpset showaliases` - Toggles the value. **Arguments:** - `[show_aliases]` - Whether to include aliases in help. Leave blank to toggle.
zh_tw: 這允許 help 命令顯示現有的命令別名（如果有的話）。 這默認為真。 在沒有設置的情況下使用它會切換。 **例子：** - `[p]helpset showaliases False` - 禁用在此服務器上顯示別名。 - `[p]helpset showaliases` - 切換值。 **參數：** - `[show_aliases]` - 是否在幫助中包含別名。 留空以進行切換。

source: Help will now show command aliases.
zh_tw: 幫助現在將顯示命令別名。

source: Help will no longer show command aliases.
zh_tw: 幫助將不再顯示命令別名。

source: This allows the help command message to be ticked if help is sent to a DM. Ticking is reacting to the help message with a ✅. Defaults to False. Using this without a setting will toggle. Note: This is only used when the bot is not using menus. **Examples:** - `[p]helpset usetick False` - Disables ticking when help is sent to DMs. - `[p]helpset usetick` - Toggles the value. **Arguments:** - `[use_tick]` - Whether to tick the help command when help is sent to DMs. Leave blank to toggle.
zh_tw: 如果向 DM 發送幫助，這允許勾選幫助命令消息。 滴答是用 ✅ 對幫助信息做出反應。 默認為假。 在沒有設置的情況下使用它會切換。 注意：這僅在機器人不使用菜單時使用。 **例子：** - `[p]helpset usetick False` - 向 DM 發送幫助時禁用勾選。 - `[p]helpset usetick` - 切換值。 **參數：** - `[use_tick]` - 向 DM 發送幫助時是否勾選幫助命令。 留空以進行切換。

source: Help will now tick the command when sent in a DM.
zh_tw: 在 DM 中發送時，幫助現在將勾選命令。

source: Help will not tick the command when sent in a DM.
zh_tw: 幫助在 DM 中發送時不會勾選命令。

source: Sets if commands which can't be run in the current context should be filtered from help. Defaults to True. Using this without a setting will toggle. **Examples:** - `[p]helpset verifychecks False` - Enables showing unusable commands in help. - `[p]helpset verifychecks` - Toggles the value. **Arguments:** - `[verify]` - Whether to hide unusable commands in help. Leave blank to toggle.
zh_tw: 設置是否應從幫助中過濾無法在當前上下文中運行的命令。 默認為真。 在沒有設置的情況下使用它會切換。 **例子：** - `[p]helpset verifychecks False` - 允許在幫助中顯示不可用的命令。 - `[p]helpset verifychecks` - 切換值。 **參數：** - `[verify]` - 是否在幫助中隱藏不可用的命令。 留空以進行切換。

source: Help will only show for commands which can be run.
zh_tw: 幫助只會顯示可以運行的命令。

source: Help will show up without checking if the commands can be run.
zh_tw: 幫助將顯示而不檢查命令是否可以運行。

source: Sets whether the bot should respond to help commands for nonexistent topics. When enabled, this will indicate the existence of help topics, even if the user can't use it. Note: This setting on its own does not fully prevent command enumeration. Defaults to False. Using this without a setting will toggle. **Examples:** - `[p]helpset verifyexists True` - Enables sending help for nonexistent topics. - `[p]helpset verifyexists` - Toggles the value. **Arguments:** - `[verify]` - Whether to respond to help for nonexistent topics. Leave blank to toggle.
zh_tw: 設置機器人是否應響應不存在主題的幫助命令。 啟用後，這將指示存在幫助主題，即使用戶無法使用它。 注意：此設置本身並不能完全阻止命令枚舉。 默認為假。 在沒有設置的情況下使用它會切換。 **例子：** - `[p]helpset verifyexists True` - 允許為不存在的主題發送幫助。 - `[p]helpset verifyexists` - 切換值。 **參數：** - `[verify]` - 是否響應不存在主題的幫助。 留空以進行切換。

source: Help will verify the existence of help topics.
zh_tw: 幫助將驗證幫助主題的存在。

source: Help will only verify the existence of help topics via fuzzy help (if enabled).
zh_tw: 幫助將僅通過模糊幫助(如果啟用) 驗證幫助主題的存在。

source: Set the character limit for each page in the help message. Note: This setting only applies to embedded help. The default value is 1000 characters. The minimum value is 500. The maximum is based on the lower of what you provide and what discord allows. Please note that setting a relatively small character limit may mean some pages will exceed this limit. **Example:** - `[p]helpset pagecharlimit 1500` **Arguments:** - `<limit>` - The max amount of characters to show per page in the help message.
zh_tw: 設置幫助消息中每頁的字符數限制。 注意：此設置僅適用於嵌入式幫助。 默認值為 1000 個字符。 最小值為 500。 最大值取決於您提供的內容和不和諧允許的內容中的較低值。 請注意，設置相對較小的字符數限制可能 意味著某些頁面將超過此限制。 **例子：** - `[p]helpset pagecharlimit 1500` **參數：** - `<limit>` - 幫助消息中每頁顯示的最大字符數。

source: You must give a value of at least 500 characters.
zh_tw: 您必須提供至少 500 個字符的值。

source: Done. The character limit per page has been set to {}.
zh_tw: 完畢。 每頁的字符數限制已設置為 {}。

source: Set the maximum number of help pages sent in a server channel. Note: This setting does not apply to menu help. If a help message contains more pages than this value, the help message will be sent to the command author via DM. This is to help reduce spam in server text channels. The default value is 2 pages. **Examples:** - `[p]helpset maxpages 50` - Basically never send help to DMs. - `[p]helpset maxpages 0` - Always send help to DMs. **Arguments:** - `<limit>` - The max pages allowed to send per help in a server.
zh_tw: 設置在服務器頻道中發送的幫助頁面的最大數量。 注意：此設置不適用於菜單幫助。 如果幫助消息包含的頁面數超過此值，則幫助消息將 通過 DM 發送給命令作者。 這是為了幫助減少服務器中的垃圾郵件 文字頻道。 默認值為 2 頁。 **例子：** - `[p]helpset maxpages 50` - 基本上從不向 DM 發送幫助。 - `[p]helpset maxpages 0` - 始終向 DM 發送幫助。 **參數：** - `<limit>` - 服務器中每個幫助允許發送的最大頁數。

source: You must give a value of zero or greater!
zh_tw: 您必須給出零或更大的值！

source: Done. The page limit has been set to {}.
zh_tw: 完畢。 每頁的頁數限制已設置為 {}。

source: Set the delay after which help pages will be deleted. The setting is disabled by default, and only applies to non-menu help, sent in server text channels. Setting the delay to 0 disables this feature. The bot has to have MANAGE_MESSAGES permission for this to work. **Examples:** - `[p]helpset deletedelay 60` - Delete the help pages after a minute. - `[p]helpset deletedelay 1` - Delete the help pages as quickly as possible. - `[p]helpset deletedelay 1209600` - Max time to wait before deleting (14 days). - `[p]helpset deletedelay 0` - Disable deleting help pages. **Arguments:** - `<seconds>` - The seconds to wait before deleting help pages.
zh_tw: 設置刪除幫助頁面的延遲時間。 該設置默認禁用，僅適用於非菜單幫助， 在服務器文本通道中發送。 將延遲設置為 0 會禁用此功能。 機器人必須擁有 MANAGE_MESSAGES 權限才能工作。 **例子：** - `[p]helpset deletedelay 60` - 一分鐘後刪除幫助頁面。 - `[p]helpset deletedelay 1` - 盡快刪除幫助頁面。 - `[p]helpset deletedelay 1209600` - 刪除前等待的最長時間(14 天)。 - `[p]helpset deletedelay 0` - 禁止刪除幫助頁面。 **參數：** - `<seconds>` - 刪除幫助頁面前等待的秒數。

source: The delay cannot be longer than 14 days!
zh_tw: 延遲不能超過14天！

source: Done. Help messages will not be deleted now.
zh_tw: 完畢。 現在不會刪除幫助消息。

source: Done. The delete delay has been set to {} seconds.
zh_tw: 完畢。 刪除延遲已設置為 {} 秒。

source: Set the timeout for reactions, if menus are enabled. The default is 30 seconds. The timeout has to be between 15 and 300 seconds. **Examples:** - `[p]helpset reacttimeout 30` - The default timeout. - `[p]helpset reacttimeout 60` - Timeout of 1 minute. - `[p]helpset reacttimeout 15` - Minimum allowed timeout. - `[p]helpset reacttimeout 300` - Max allowed timeout (5 mins). **Arguments:** - `<seconds>` - The timeout, in seconds, of the reactions.
zh_tw: 如果啟用了菜單，請設置反應超時。 默認值為 30 秒。 超時時間必須在 15 到 300 秒之間。 **例子：** - `[p]helpset reacttimeout 30` - 默認超時。 - `[p]helpset reacttimeout 60` - 超時 1 分鐘。 - `[p]helpset reacttimeout 15` - 最小允許超時。 - `[p]helpset reacttimeout 300` - 最大允許超時(5 分鐘)。 **參數：** - `<seconds>` - 反應的超時時間，以秒為單位。

source: You must give a value of at least 15 seconds!
zh_tw: 您必須提供至少 15 秒的值。

source: The timeout cannot be greater than 5 minutes!
zh_tw: 用戶超時不能少於 5 分鐘。

source: Done. The reaction timeout has been set to {} seconds.
zh_tw: 完畢。 反應已設置為 {} 秒。

source: Set the tagline to be used. The maximum tagline length is 2048 characters. This setting only applies to embedded help. If no tagline is specified, the default will be used instead. **Examples:** - `[p]helpset tagline Thanks for using the bot!` - `[p]helpset tagline` - Resets the tagline to the default. **Arguments:** - `[tagline]` - The tagline to appear at the bottom of help embeds. Leave blank to reset.
zh_tw: 設置要使用的標語。 標語的最大長度為 2048 個字符。 此設置僅適用於嵌入式幫助。 如果未指定標語，則將使用默認標語。 **例子：** - `[p]helpset 標語感謝您使用機器人！` - `[p]helpset 標語` - 將標語重置為默認值。 **參數：** - `[tagline]` - 出現在幫助嵌入底部的標語。 留空以重置。

source: The tagline has been reset.
zh_tw: 標語已被重置。

source: Your tagline is too long! Please shorten it to be no more than 2048 characters long.
zh_tw: 你的標語太長了！ 請將其縮短為不超過 2048 個字符。

source: The tagline has been set.
zh_tw: 標語已被設置。

source: Sends a message to the owner. This is limited to one message every 60 seconds per person. **Example:** - `[p]contact Help! The bot has become sentient!` **Arguments:** - `[message]` - The message to send to the owner.
zh_tw: 向所有者發送消息。 這僅限於每人每 60 秒發送一條消息。 **例子：** - `[p]聯繫幫助！ 機器人已經變得有意識了！` **參數：** - `[message]` - 發送給所有者的消息。

source: User ID: {}
zh_tw: 用戶 ID: {}

source: through DM
zh_tw: 通過 DM

source: from {}
zh_tw: 從 {}

source: | Server ID: {}
zh_tw: | 伺服器ID: {}

source: Use `{}dm {} <text>` to reply to this user
zh_tw: 使用 `{}dm {} <text>` 回复此用戶

source: Sent by {} {}
zh_tw: 由 {} {} 送出

source: I've been configured not to send this anywhere.
zh_tw: 我已被配置為不將其發送到任何地方。

source: Your message has been sent.
zh_tw: 您的訊息已發送。

source: I'm unable to deliver your message. Sorry.
zh_tw: 我無法傳遞你的信息。 對不起。

source: Sends a DM to a user. This command needs a user ID to work. To get a user ID, go to Discord's settings and open the 'Appearance' tab. Enable 'Developer Mode', then right click a user and click on 'Copy ID'. **Example:** - `[p]dm 262626262626262626 Do you like me? Yes / No` **Arguments:** - `[message]` - The message to dm to the user.
zh_tw: 向用戶發送 DM。 此命令需要用戶 ID 才能工作。 要獲取用戶 ID，請轉到 Discord 的設置並打開“外觀”選項卡。 啟用“開發者模式”，然後右鍵單擊用戶並單擊“複製 ID”。 **例子：** - `[p]dm 262626262626262626 你喜歡我嗎？ 是/否` **參數：** - `[message]` - 給用戶的 dm 消息。

source: Invalid ID, user not found, or user is a bot. You can only send messages to people I share a server with.
zh_tw: ID 無效、未找到用戶或用戶是機器人。 您只能向與我共享服務器的人發送消息。

source: Owner of {}
zh_tw: 擁有者 {}

source: You can reply to this message with {}contact
zh_tw: 您可以通過 {}contact 回覆此消息

source: Sorry, I couldn't deliver your message to {}
zh_tw: 抱歉，我無法將您的消息傳遞給 {}

source: Message delivered to {}
zh_tw: 傳遞給 {} 的消息

source: Prints the bot's data path.
zh_tw: 打印機器人的數據路徑。

source: Data path: {path}
zh_tw: 儲存到：{path}

source: Shows debug information useful for debugging.
zh_tw: 顯示對除錯有用的除錯信息。

source: Diagnose issues with the command checks with ease! If you want to diagnose the command from a text channel in a different server, you can do so by using the command in DMs. **Example:** - `[p]diagnoseissues #general @Slime ban` - Diagnose why @Slime can't use `[p]ban` in #general channel. **Arguments:** - `[channel]` - The text channel that the command should be tested for. Defaults to the current channel. - `<member>` - The member that should be considered as the command caller. - `<command_name>` - The name of the command to test.
zh_tw: 通過命令檢查輕鬆診斷問題！ 如果您想從不同服務器中的文本通道診斷命令， 您可以使用 DM 中的命令來執行此操作。 **例子：** - `[p]diagnoseissues #general @Slime ban` - 診斷為什麼@Slime 不能在#general 頻道中使用`[p]ban`。 **參數：** - `[channel]` - 應該測試命令的文本通道。 默認為當前頻道。 - `<member>` - 應該被視為命令調用者的成員。 - `<command_name>` - 要測試的命令的名稱。

source: A text channel, voice channel, or thread needs to be passed when using this command in DMs.
zh_tw: 在DM中使用該指令需要傳遞文字頻道、語音頻道或線程。

source: The given user is not a member of the diagnosed server.
zh_tw: 給定用戶不是診斷服務器的成員。

source: Don't try to fool me, the given member can't access the {channel} channel!
zh_tw: 不要試圖欺騙我，給予的成員無法訪問 {channel} 頻道！

source: Commands to manage the allowlist. Warning: When the allowlist is in use, the bot will ignore commands from everyone not on the list. Use `[p]allowlist clear` to disable the allowlist
zh_tw: 管理許可名單的命令。 警告：當使用許可名單時，機器人將忽略不在名單上的每個人的命令。 使用 `[p]allowlist clear` 禁用允許列表

source: Adds users to the allowlist. **Examples:** - `[p]allowlist add @26 @Will` - Adds two users to the allowlist. - `[p]allowlist add 262626262626262626` - Adds a user by ID. **Arguments:** - `<users...>` - The user or users to add to the allowlist.
zh_tw: 將用戶添加到白名單。 **例子：** - `[p]allowlist add @26 @Will` - 將兩個用戶添加到允許列表。 - `[p]allowlist add 262626262626262626` - 按 ID 添加用戶。 **參數：** - `<users...>` - 要添加到白名單的用戶。

source: Users have been added to the allowlist.
zh_tw: 用戶已被添加到白名單中。

source: User has been added to the allowlist.
zh_tw: 用戶已添加到白名單

source: Lists users on the allowlist. **Example:** - `[p]allowlist list`
zh_tw: 列出白名單上的用戶。 **例子：** -`[p]白名單`

source: Users on the allowlist:
zh_tw: 白名單上的用戶：

source: User on the allowlist:
zh_tw: 白名單中的用戶：

source: Unknown or Deleted User
zh_tw: 未知或已刪除用戶

source: Removes users from the allowlist. The allowlist will be disabled if all users are removed. **Examples:** - `[p]allowlist remove @26 @Will` - Removes two users from the allowlist. - `[p]allowlist remove 262626262626262626` - Removes a user by ID. **Arguments:** - `<users...>` - The user or users to remove from the allowlist.
zh_tw: 從白名單中刪除用戶。 如果所有用戶都被刪除，許可名單將被禁用。 **例子：** - `[p]allowlist remove @26 @Will` - 從允許列表中刪除兩個用戶。 - `[p]allowlist remove 262626262626262626` - 按 ID 刪除用戶。 **參數：** - `<users...>` - 要從允許列表中刪除的用戶。

source: Users have been removed from the allowlist.
zh_tw: 用戶已從白名單中刪除。

source: User has been removed from the allowlist.
zh_tw: 用戶已從白名單中刪除。

source: Clears the allowlist. This disables the allowlist. **Example:** - `[p]allowlist clear`
zh_tw: 清除白名單。 這將禁用白名單。 **例子：** -- `[p]allowlist clear`

source: Allowlist has been cleared.
zh_tw: 白名單已被清除。

source: Commands to manage the blocklist. Use `[p]blocklist clear` to disable the blocklist
zh_tw: 管理黑名單的命令。 使用 `[p]blocklist clear` 禁用黑名單

source: Adds users to the blocklist. **Examples:** - `[p]blocklist add @26 @Will` - Adds two users to the blocklist. - `[p]blocklist add 262626262626262626` - Blocks a user by ID. **Arguments:** - `<users...>` - The user or users to add to the blocklist.
zh_tw: 將用戶添加到黑名單。 **例子：** - `[p]blocklist add @26 @Will` - 將兩個用戶添加到黑名單。 - `[p]blocklist add 262626262626262626` - 按 ID 阻止用戶。 **參數：** - `<users...>` - 要添加到黑名單的用戶。

source: You cannot add an owner to the blocklist!
zh_tw: 您不能將所有者添加到黑名單！

source: Users have been added to the blocklist.
zh_tw: 用戶已被添加到黑名單中。

source: User has been added to the blocklist.
zh_tw: 用戶已被添加到黑名單

source: Lists users on the blocklist. **Example:** - `[p]blocklist list`
zh_tw: 列出黑名單中的用戶。 **例子：** -`[p]blocklist list`

source: Users on the blocklist:
zh_tw: 黑名單上的用戶：

source: User on the blocklist:
zh_tw: 黑名單上的用戶：

source: Removes users from the blocklist. **Examples:** - `[p]blocklist remove @26 @Will` - Removes two users from the blocklist. - `[p]blocklist remove 262626262626262626` - Removes a user by ID. **Arguments:** - `<users...>` - The user or users to remove from the blocklist.
zh_tw: 從黑名單中刪除用戶。 **例子：** - `[p]blocklist remove @26 @Will` - 從黑名單中刪除兩個用戶。 - `[p]blocklist remove 262626262626262626` - 按 ID 刪除用戶。 **參數：** - `<users...>` - 要從黑名單中刪除的用戶。

source: Users have been removed from the blocklist.
zh_tw: 用戶已從黑名單中刪除。

source: User has been removed from the blocklist.
zh_tw: 用戶已從黑名單中刪除。

source: Clears the blocklist. **Example:** - `[p]blocklist clear`
zh_tw: 清除黑名單。 **例子：** - `[p]blocklist clear`

source: Blocklist has been cleared.
zh_tw: 黑名單已被清空。

source: Commands to manage the server specific allowlist. Warning: When the allowlist is in use, the bot will ignore commands from everyone not on the list in the server. Use `[p]localallowlist clear` to disable the allowlist
zh_tw: 用於管理特定於服務器的白名單的命令。 警告：當使用白名單時，機器人將忽略服務器中不在列表中的每個人的命令。 使用 `[p]localallowlist clear` 禁用白名單

source: Adds a user or role to the server allowlist. **Examples:** - `[p]localallowlist add @26 @Will` - Adds two users to the local allowlist. - `[p]localallowlist add 262626262626262626` - Allows a user by ID. - `[p]localallowlist add "Super Admins"` - Allows a role with a space in the name without mentioning. **Arguments:** - `<users_or_roles...>` - The users or roles to remove from the local allowlist.
zh_tw: 將用戶或角色添加到服務器白名單。 **例子：** - `[p]localallowlist add @26 @Will` - 將兩個用戶添加到本地白名單。 - `[p]localallowlist add 262626262626262626` - 通過 ID 允許用戶。 - `[p]localallowlist add "Super Admins"` - 允許名稱中帶有空格的角色，無需提及。 **參數：** - `<users_or_roles...>` - 要從本地白名單中刪除的用戶或角色。

source: I cannot allow you to do this, as it would remove your ability to run commands, please ensure to add yourself to the allowlist first.
zh_tw: 我不能允許你這樣做，因為它會刪除你運行命令的能力，請確保先將自己添加到白名單中。

source: Users and/or roles have been added to the allowlist.
zh_tw: 用戶/角色已添加到白名單中。

source: User or role has been added to the allowlist.
zh_tw: 用戶或角色已添加到白名單。

source: Lists users and roles on the server allowlist. **Example:** - `[p]localallowlist list`
zh_tw: 列出服務器白名單上的用戶和角色。 **例子：** -`[p]localallowlist list`

source: Allowed users and/or roles:
zh_tw: 允許的用戶/角色：

source: Allowed user or role:
zh_tw: 允許的用戶或角色：

source: Unknown or Deleted User/Role
zh_tw: 未知或已刪除的用戶/身分組

source: Removes user or role from the allowlist. The local allowlist will be disabled if all users are removed. **Examples:** - `[p]localallowlist remove @26 @Will` - Removes two users from the local allowlist. - `[p]localallowlist remove 262626262626262626` - Removes a user by ID. - `[p]localallowlist remove "Super Admins"` - Removes a role with a space in the name without mentioning. **Arguments:** - `<users_or_roles...>` - The users or roles to remove from the local allowlist.
zh_tw: 從允許列表中刪除用戶或角色。 如果所有用戶都被刪除，本地許可名單將被禁用。 **例子：** - `[p]localallowlist remove @26 @Will` - 從本地許可名單中刪除兩個用戶。 - `[p]localallowlist remove 262626262626262626` - 按 ID 刪除用戶。 - `[p]localallowlist remove "Super Admins"` - 刪除名稱中帶有空格的角色而不提及。 **參數：** - `<users_or_roles...>` - 要從本地許可名單中刪除的用戶或身分組。

source: I cannot allow you to do this, as it would remove your ability to run commands.
zh_tw: 我不能允許你這樣做，因為它會刪除你運行命令的能力。

source: Users and/or roles have been removed from the server allowlist.
zh_tw: 用戶和/或身分組已從服務器白名單中刪除。

source: User or role has been removed from the server allowlist.
zh_tw: 用戶或身分組已從服務器白名單中刪除。

source: Clears the allowlist. This disables the local allowlist and clears all entries. **Example:** - `[p]localallowlist clear`
zh_tw: 清除白名單。 這會禁用本地白名單並清除所有項目。 **例子：** -`[p]localallowlist clear`

source: Server allowlist has been cleared.
zh_tw: 伺務器白名單已被清除。

source: Commands to manage the server specific blocklist. Use `[p]localblocklist clear` to disable the blocklist
zh_tw: 管理伺務器特定阻止列表的指令。 使用 `[p]localblocklist clear` 禁用黑名單

source: Adds a user or role to the local blocklist. **Examples:** - `[p]localblocklist add @26 @Will` - Adds two users to the local blocklist. - `[p]localblocklist add 262626262626262626` - Blocks a user by ID. - `[p]localblocklist add "Bad Apples"` - Blocks a role with a space in the name without mentioning. **Arguments:** - `<users_or_roles...>` - The users or roles to add to the local blocklist.
zh_tw: 將用戶或角色添加到本地禁用列表。 **例子：** - `[p]localblocklist add @26 @Will` - 將兩個用戶添加到本地阻止列表。 - `[p]localblocklist add 262626262626262626` - 通過 ID 阻止用戶。 - `[p]localblocklist add "Bad Apples"` - 阻止名稱中有空格但未提及的身分組。 **參數：** - `<users_or_roles...>` - 要添加到本地阻止列表的用戶或身分組。

source: You cannot add yourself to the blocklist!
zh_tw: 您不能將自己添加到黑名單！

source: You cannot add the guild owner to the blocklist!
zh_tw: 您不能將伺服器所有者添加到黑名單！

source: You cannot add a bot owner to the blocklist!
zh_tw: 您不能將機器人所有者添加到黑名單！

source: Users and/or roles have been added from the server blocklist.
zh_tw: 已從伺務器黑名單中添加用戶和/或身分組。

source: User or role has been added from the server blocklist.
zh_tw: 已從伺務器黑名單中添加用戶或身分組。

source: Lists users and roles on the server blocklist. **Example:** - `[p]localblocklist list`
zh_tw: 列出服務器禁用列表中的用戶和身分組。 **例子：** -`[p]localblocklist 列表`

source: Blocked users and/or roles:
zh_tw: 被封鎖的用戶和/或身分組：

source: Blocked user or role:
zh_tw: 被封鎖的用戶或身分組：

source: Removes user or role from local blocklist. **Examples:** - `[p]localblocklist remove @26 @Will` - Removes two users from the local blocklist. - `[p]localblocklist remove 262626262626262626` - Unblocks a user by ID. - `[p]localblocklist remove "Bad Apples"` - Unblocks a role with a space in the name without mentioning. **Arguments:** - `<users_or_roles...>` - The users or roles to remove from the local blocklist.
zh_tw: 從本地黑名單中刪除用戶或身分組。 **例子：** - `[p]localblocklist remove @26 @Will` - 從本地阻止列表中刪除兩個用戶。 - `[p]localblocklist remove 262626262626262626` - 通過 ID 取消阻止用戶。 - `[p]localblocklist remove "Bad Apples"` - 取消阻止名稱中有空格但未提及的身分組。 **參數：** - `<users_or_roles...>` - 要從本地黑名單中刪除的用戶或身分組。

source: Users and/or roles have been removed from the server blocklist.
zh_tw: 用戶和/或身分組已從伺服器黑名單中刪除。

source: User or role has been removed from the server blocklist.
zh_tw: 用戶或身分組已從服務器黑名單中刪除。

source: Clears the server blocklist. This disables the server blocklist and clears all entries. **Example:** - `[p]blocklist clear`
zh_tw: 清除伺服器黑名單。 這將禁用服務器黑名單並清除所有項目。 **例子：** - `[p]blocklist clear`

source: Server blocklist has been cleared.
zh_tw: 伺服器黑名單已清除。

source: Commands to enable and disable commands and cogs.
zh_tw: 啟用和禁用指令和cog的指令。

source: Set the default state for a cog as disabled. This will disable the cog for all servers by default. To override it, use `[p]command enablecog` on the servers you want to allow usage. Note: This will only work on loaded cogs, and must reference the title-case cog name. **Examples:** - `[p]command defaultdisablecog Economy` - `[p]command defaultdisablecog ModLog` **Arguments:** - `<cog>` - The name of the cog to make disabled by default. Must be title-case.
zh_tw: 將 cog 的默認狀態設置為禁用。 默認情況下，這將禁用所有服務器的 cog。 要覆蓋它，請在您要允許使用的服務器上使用 `[p]command enablecog`。 注意：這僅適用於已加載的齒輪，並且必須引用首字母大寫的齒輪名稱。 **例子：** - `[p]command defaultdisablecog Economy` - `[p]command defaultdisablecog ModLog` **參數：** - `<cog>` - 默認禁用的 cog 的名稱。 必須是標題大小寫。

source: You can't disable this cog by default.
zh_tw: 默認情況下，您無法禁用此cog。

source: {cogname} has been set as disabled by default.
zh_tw: {cogname} 默認設置為禁用。

source: Set the default state for a cog as enabled. This will re-enable the cog for all servers by default. To override it, use `[p]command disablecog` on the servers you want to disallow usage. Note: This will only work on loaded cogs, and must reference the title-case cog name. **Examples:** - `[p]command defaultenablecog Economy` - `[p]command defaultenablecog ModLog` **Arguments:** - `<cog>` - The name of the cog to make enabled by default. Must be title-case.
zh_tw: 將 cog 的默認狀態設置為已啟用。 默認情況下，這將為所有服務器重新啟用 cog。 要覆蓋它，請在您要禁止使用的伺服器上使用 `[p]command disablecog`。 注意：這僅適用於已加載的齒輪，並且必須引用首字母大寫的齒輪名稱。 **例子：** - `[p]command defaultenablecog Economy` - `[p]command defaultenablecog ModLog` **參數：** - `<cog>` - 默認啟用的 cog 的名稱。 必須是標題大小寫。

source: {cogname} has been set as enabled by default.
zh_tw: {cogname} 已默認設置為啟用。

source: Disable a cog in this server. Note: This will only work on loaded cogs, and must reference the title-case cog name. **Examples:** - `[p]command disablecog Economy` - `[p]command disablecog ModLog` **Arguments:** - `<cog>` - The name of the cog to disable on this server. Must be title-case.
zh_tw: 禁用此伺服器中的一個cog。 注意：這僅適用於已加載的齒輪，並且必須引用首字母大寫的齒輪名稱。 **例子：** - `[p]command disablecog Economy` - `[p]command disablecog ModLog` **參數：** - `<cog>` - 要在此服務器上禁用的 cog 的名稱。 必須是標題大小寫。

source: You can't disable this cog as you would lock yourself out.
zh_tw: 你不能禁用這個cog，因為你會把自己鎖在外面。

source: {cogname} has been disabled in this guild.
zh_tw: {cogname} 已在該伺服器中被禁用。

source: {cogname} was already disabled (nothing to do).
zh_tw: {cogname} 已被禁用(沒有做出任何改)。
